Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Polako dečko!
Što očekuješ? To su divljaci.
Jedan ukrade kozu od druge bande
i sljedeći tren se kolju.
Nikada nisam vidio divljake
da su napravili nešto takvo.
Nikada u životu nisam
vidio nešto takvo!
Koliko si se približio?
-Koliko bi i bilo tko drugi.
Trebamo se vratiti na Zid.
Bojiš se mrtvih?
Naredbe su bile da nađemo
divljake. Našli smo ih.
Više nam neće
praviti probleme.
Misliš da nas neće
pitati kako su umrli?
Na konja!
Štogod je to učinilo
njima. može i nama!
Ubili su čak i djecu.
Onda dobro što nismo djeca.
Želiš pobjeći na jug? Bježi.
Naravno. odsjeći će ti
glavu kao dezerteru...
Ako te ja prvi ne ulovim.
Na konja!
Neću ponavljati.
Izgleda da su tvoji
mrtvi preselili logor.
Bili su ovdje!
Potraži ih.
Što je to?
Oštrozimlje
Hajde! Otac gleda.
I tvoja majka.
Prekrasno. kao i
uvijek. Jako dobro!
Hvala.
Kako si samo uspjela
napraviti ove detalje...
Prekrasno.
A koji je od vas bio
strijelac sa 10 godina?
Nastavi vježbati. Brane!
Hajde!
Ne razmišljaj previše. Brane!
Opusti ruku.
Hajde. Brane. brže!
Kneže Stark!
Moja gospo.
Došao je stražar sa brda.
Uhvatili su dezertera
iz Noćne straže.
Položio je zakletvu. Cath!
Zakon je zakon. moja gospo!
Reci Branu da i on ide.
Nede!
Premlad je da
vidi takve stvari.
Neće ostati dječak zauvijek.
A zima dolazi.
Bijeli hodači...
Vidio sam ih...
Znam da sam prekršio zakletvu.
Znam da sam dezerter.
Trebao sam se vratiti na
Zid da ih upozorim. ali...
Vidio sam što sam vidio.
Vidio sam Bijele hodače.
Ljudi moraju znati.
Ako možete javiti
mojoj obitelji...
Recite im da nisam kukavica.
Recite im da mi je žao.
Oprostite mi. gospodaru.
U ime Roberta od kuće
Baratheon. Prvoga svoga imena...
Ne odvraćaj pogled!
kralja Andala i Rhoynara i Prvih
ljudi... -Otac će znati učiniš li tako.
gospodara Sedam kraljevina
i zaštitnika kraljevstva.
ja. Eddard od kuće Stark.
gospodar Oštrozimlja i guverner
Sjevera. osuđujem te na smrt.
Bio si dobar.
Razumiješ li zašto
sam to učinio?
Jon kaže da je bio dezerter.
Ali shvaćaš li zašto
sam ga ja morao ubiti?
Naši običaji su drevni.
Čovjek koji izrekne presudu
mora zamahnuti i mačem.
Je li istina da je
vidio Bijele hodače?
Bijelih hodača nema
već tisućama godina.
Znači. lagao je?
Luđak vidi što želi vidjeti.
Što je bilo?
Planinski lav?
Nema planinskih
lavova u ovim šumama.
To je čudovište!
To je strahovuk.
Opasna stara zvijer.
Strahovukovi nisu
viđeni južno od Zida.
Ima ih pet.
Želiš li ga primiti?
Što će biti s njima?
Njihova majka je mrtva.
Oni ne pripadaju ovdje.
Bolje brza smrt.
I sami će uskoro
uginuti bez majke.
Dobro. Daj ga. -Ne!
Spusti svoj mač.
Primam naredbe od
tvog oca. ne od tebe.
Molim vas. oče!
-Žao mi je. Bran.
Kneže Stark?
Strahivučića je pet...
Jedan za svako
od Starkove djece.
Strahovuk je na
grbu vaše Kuće.
Predodređeno je da imaju.
Sami ćete se brinuti za njih.
Sami ćete ih hraniti...
A ako uginu. sami
ćete ih pokopati.
A ti?
Ja nisam Stark.
Hajde...
Što je?
Ovog su odbacili...
Taj je tvoj. Snow.
Kraljev grudobran.
glavni krad Sedam Kraljevina
Kao tvoj brat. osjećam da
mi je dužnost upozoriti te...
Previše se brineš.
Počinje se nazirati.
-A ti se nikada ne brineš.
Kada smo imali sedam godina i
kada si skočio litice Bacačeve hridi.
stotinu stopa u vodu.
nisi se bojao.
Nisam se imao zašto bojati
sve dok nisi rekla ocu.
Mi smo Lannisterovi.
Lannisterovi se ne
ponašaju kao budale.
Što ako je Jon
Arryn rekao nekome?
Kome bi rekao?
Mome mužu. -Da je
rekao kralju. naše bi glave
već bile nabijene na
kolce na gradskim vratima.
Sve što je Jon Arryn znao
ili nije znao. umrlo je s njim.
Robert će izabrati novoga
Namjesnika da obavlja njegov posao dok
jebe veprove i lovi kurve...
Ili je obrnuto?
I život će se nastaviti.
Ti bi trebao biti Namjesnik.
To je čast bez koje
mogu preživjeti.
Dani su mu predugi.
a život prekratak.
Sve te godine i još
se osjećam nepozvano
kada dođem ovdje.
Imaš petoro sjevernjačke djece.
Nisi nepozvana.
Zanima me da li se
stari bogovi slažu.
To su sada i tvoji bogovi.
Tako mi je žao. moja ljubavi.
Reci mi. -Stigao je gavran
iz Kraljeva grudobrana.
Jon Arryn je mrtav.
Groznica ga je uzela.
Znam da ti je bio poput oca.
Tvoja sestra. dječak?
-Oboje su zdravi.
hvala bogovima.
Gavran je donio još vijesti...
Kralj jaše u Oštrozimlje...
S kraljicom i sa ostalima.
Ako dolazi ovako
daleko sjever...
Može postojati
samo jedan razlog.
Uvijek možeš odbiti. Nede.
Trebat ćemo puno svijeća
za odaje kneza Tyriona.
Čula sam da čita cijelu noć.
Ja sam čuo da pije cijelu noć.
Koliko uoće može
popiti? Čovjek njegova...
stasa?
Donijeli smo osam
bačvi piva iz podruma.
Možda ćemo saznati.
-U svakom slučaju.
svijeće.
Zašto se tvoja majka toliko
trudi da se sredimo za kralja?
Kladim se da je zbog kraljice.
Čuo sam da je pokvarena kao lasica.
Ja sam čuo da je
princ pravi alat.
Pomisli samo na sve
one južnjačke cure koje
obrađuje svojim alatom.
Hajde Tommy.
odreži je dobro.
Nikada nije sreo djevojku koja
mu se sviđa više od vlastite kose.
Tako brzo rastu...
Brandone!
Vidio sam kralja.
Ima na stotine ljudi.
Koliko sam ti puta
rekla za penjanje?
Ali dolazi pravo
sada... Niz cestu.
Želim da mi obećaš...
nema više penjanje.
Obećajem.
Znaš što? -Što?
Uvijek pogledaš dolje
prije nego slažeš.
Idi nađi oca. Reci
mu da je kralj blizu.
Gdje je Arya?
Sansa. gdje ti je sestra?
Što radiš s tim?
Hajde.
Miči se!
Vaša milosti.
Udebljao si se.
Cat! -Vaša milosti.
Devet godina... Zašto te
nisam vidio? Gdje si dovraga bio?
Čuvao sam Sjever
za Vas. Vaša milosti.
Oštrozimlje je vaše.
Gdje je Vražićak?
-Hoćeš li začepiti?
A koga to imamo ovdje?
Ti mora da si Robb.
Ti si baš lijepa.
A ti si?
Arya.
Pokaži te mišiće.
Ti ćeš biti vojnik.
To je Jaime Lannister.
kraljičin brat blizanac.
Hoćeš li zašutjeti?!
Moja kraljice.
Odvedi me u svoju kriptu.
Htio bih iskazati poštovanje.
Ljubavi. jahali
smo mjesec dana.
Mrtvi mogu pričekati.
Nede.
Gdje je Vražićak?
Gdje je naš brat?
Idi pronađi malu zvijer.
Pričaj mi o Jonu Arrynu.
Jedan tren je
bio dobro. a drugi...
Bolest je progorjela
ravno kroz njega.
Volio sam toga čovjeka.
Obojica smo ga voljeli.
Tebe nikada nije imao
puno za naučiti. ali mene...
Sjećaš me se sa 16?
Htio sam samo razbijati
lubanje i jebati djevojke.
On mi je pokazao
koje je što. -Jest.
Ne gledaj me tako. Nije
njegova krivica što nisam slušao.
Trebam te. Nede...
U Kraljevu grudobranu. a ne
ovdje gdje nikome nisi od koristi.
Kneže Eddarde Stark.
želi vas proglasiti
Kraljevim Namjesnikom.
Nisam dostojan te časti.
Ne želim ti iskazati čast.
Želim da upravljaš kraljevstvom
dok ja sebi jelom. pićem
i ženama kopam rani grob.
Prokletstvo. Nede. ustani.
Ti si mi pomogao da
osvojim Željezno prijestolje.
a sada mi pomogni
da zadržim vražju stvar.
Suđeno nam je vladati zajedno.
Da je tvoja sestra preživjela.
bili bismo vezani krvlju.
Ali nije prekasno...
Ja imam sina. ti imaš kćer.
Ujedinit ćemo naše kuće.
Istina je što pričaju
o sjevernim djevojkama.
Jesi li čuo da je
kralj u Oštrozimlju?
Načuo sam nešto.
Kao i kraljica i
njen brat blizanac.
Kažu da je najzgodniji
muškarac u Sedam kraljevina.
A drugi brat?
Kraljica ima dva
brata? -Jedan je zgodan.
a drugi pametan.
Čula sam da ga zovu Vražićak.
Ja sam čuo da
mrzi taj nadimak.
Ja sam čula da ga
je pošteno zaradio.
Čula sam da je
pijani mali pohotljivac.
sklon svakakvim perverzijama.
Pametna djevojka.
Očekivali smo
vas. kneže Tyrion.
Jeste li?
Već?
Bogovi su mi dali
jedan blagoslov.
Nemojte ustajati.
-Moj gospodaru.
Trebam li ti objasniti
značenje zatvorenih vrata
u javnoj kući. brate? -Imaš me
puno toga za naučiti. bez sumnje.
ali naša sestra žudi
za tvojom pažnjom.
Ima čudne žudnje.
ta naša sestra.
Obiteljska crta.
Starkovi u suton
priređuju zabavu u našu čast.
Ne ostavljaj me
samoga s tim ljudima.
Oprosti. ali započeo
sam s gozbom malo ranije.
A ovo je prvi od
mnogih sljedova.
I mislio sam da
bi to mogao reći.
Ali. kako nemamo vremena...
Hajde. djevojke.
Vidimo se u suton.
Zatvori vrata!
Zar si je morao pokopati
na ovakvo mjesto?
Trebala je biti
na brijegu negdje
sa suncem i
oblacima nad sobom.
Bila je moja sestra.
Pripada ovdje.
Pripadala je sa mnom.
U svojim ga snovima
ubijam svake noći.
I jeste. Vaša milosti.
Targaryeni su nestali.
Ne svi.
Pentos. preko Uskoga mora
Daenerys!
Evo naše mlade.
Pogledaj. dar
magistra Illyrija.
Dotaknuti je.
Hajde. Pomiluj tkaninu.
Nije li milostiv domaćin?
Njegovi smo gosti
više od godinu dana.
a nikada nije
zatražio ništa od nas.
Illyrijo nije budala.
Zna da neću zaboraviti
svoje prijatelje
kada naslijedim prijestolje.
Ne držiš se dobro.
Neka vide.
Sada imaš žensko tijelo.
Moraš biti savršena danas.
Možeš li to učiniti za mene?
Ne želiš probuditi
zmaja. zar ne?
Ne.
Kada budu pisali povijest
moje vladavine. draga sestro.
reći će da je započelo danas.
Prevruća je. moja gospo!
Gdje je?
Dothrakiji nisu
poznati po svojoj točnosti.
Mogu li predstaviti
svoje časne goste...?
Viserysa od Kuće Targaryen.
treći svoga imena.
zakoniti kralj
Andala i Prvih ljudi.
i njegovu sestru.
Daenerys od kuće Targaryen.
Vidiš li kolika mu
je duga pletenica?
Kada Dothraki
dožive poraz u boju.
oni odrežu svoje pletenice da bi
svijet znao za njihovu sramotu.
Khal Drogo nikada
nije bio poražen.
On je divljak. naravno.
ali je jedan je od
najboljih ubojica na svijetu.
A ti ćeš biti
njegova kraljica.
Dođi naprijed. draga moja.
Kamo ide?!
Svečanost je završena.
-Ali nije ništa rekao.
Je li mu se svidjela?
-Vjerujte mi. Vaša milosti.
da mu se nije
svidjela. znali bismo.
Neće još dugo.
Uskoro ćete prijeći Usko more
i povratiti prijestolje vašega oca.
Ljudi potajno nazdravljaju
vašemu zdravlju.
Dozivaju svoga pravoga kralja.
Kada će se vjenčati?
Uskoro. Dothraki nikada ne
ostaju dugo na jednome mjestu.
Je li istina da liježu
sa svojim konjima?
Ne bih to pitao khala Droga.
Smatraš me budalom?
Smatram vas kraljem.
Ali kraljevima ponekad
manjka oprez običnih ljudi.
Moje isprike ako
sam vas uvrijedio.
Znam sa čovjekom
kakav je Drogo.
Ja ću mu dati kraljicu.
a on će meni vojsku.
Ne želim biti
njegova kraljica.
Želim ići kući.
I ja.
Želim da oboje odemo kući.
ali oteli su nam je...
Zato. reci mi. draga sestro.
kako ćemo poći kući?
Ne znam...
Poći ćemo kući s vojskom.
Vojskom khala Droga.
Dopustio bih da te cijela
njegova khalasara pojebe...
Svih njegovih četrdeset
tisuća ljudi i njhovi konji
ako bi to trebalo.
Misliš li da ću se
svidjeti Joffreyju?
Što ako misli da sam ružna?
Onda je najgluplji
princ koji je ikada živio.
Tako je zgodan.
Kada ćemo se vjenčati?
Uskoro ili moramo čekati?
Tiho! Tvoj otac
nije ni pristao.
Zašto bi odbio?
Bio bi drugi najmoćniji
čovjek u kraljevstvu.
Morao bi napustiti dom.
Morao bi ostaviti mene.
Kao i ti.
Ti si napustila svoj
dom da dođeš ovdje.
A ja bih bila kraljica.
Molim te. nagovori oca!
Sansa... -Molim te!
To je jedina stvar koju želim.
Je li već mrtav?
Striče Benjen!
Narastao si.
Jahao sam cijeli dan. Nisam te htio
ostaviti samog s Lannisterovima.
Zašto nisi na gozbi?
Kneginja Stark je mislila da bi
moglo uvrijediti kraljevsku obitelj
da kopile sjedi s njima.
Pa. uvijek si
dobrodošao na Zidu.
Tamo nikada
nisu odbili kopilana.
Povedite me sa sobom
kada se budete vraćali.
Jone... -Otac će me
pustiti ako ga pitate.
Znam da hoće.
Zid neće pobjeći nikamo.
Spreman sam prisegnuti.
Ne znaš još
čega ćeš se odreći.
Mi nemamo obitelji.
Nitko od nas neće imati
sinova... -Nije me briga za to!
Možda bi. da znaš što znači.
Bolje da uđem...
i spasim tvog oca
od njegovih gostiju.
Pričat ćemo kasnije.
Stric ti je u Noćnoj straži.
Što radite tamo?
Pripremam se za
noć s tvojom obitelji.
Uvijek sam želio vidjeti Zid.
Vi ste Tyrion Lannister...
Kraljičin brat?
Moj najveći uspjeh.
A ti... Ti si kopilan
Neda Starka. zar ne?
Jesam li te uvrijedio? Oprosti.
Ali ti jesi kopilan.
Knez Eddard Stark je moj otac.
A kneginja Stark ti nije majka.
što znači da si kopile.
Dopusti mi da ti dam
jedan savjet. kopilane.
Nikada ne zaboravi tko si.
Ostatak svijeta neće.
Učini to svojom snagom.
Tada to nikad neće
biti tvoja slabost.
Što vi znate
kako je biti kopile?
Svi patuljci su kopilad
u očima svojih očeva.
Ti na gozbi... Kao
medvjed u zamci.
Dječak kojem
sam odsjekao glavu...
Jesi li ga poznavao?
-Naravno da jesam.
Običan momak.
Ali bio je tvrd. Nede...
Pravi izvidnik.
Bulaznio je.
Rekao je da su Hodači
poklali njegove drugove.
Dvojica nam još nedostaju.
Zasjeda divljaka.
Možda.
Strahovuci južno od zida.
priče o Hodačima.
a moj brat bi moglo biti
sljedeći kraljev Namjesnik...
Zima stvarno dolazi.
Zima dolazi.
Striče Benjen. -Robbe!
Kako si? -Dobro.
Prvi ste put na
Sjeveru. Vaša milosti?
Da. Krasna zemlja.
Sigurna sam da je jako tmurna
nakon Kraljeva grudobrana.
Sjećam se kako sam ja bila
uplašnea kada me je Ned doveo
po prvi put.
Zdravo. golubice.
Ljepotica si.
Koliko imaš godina?
-Trinaest. Vaša milosti.
Visoka si. Još uvijek rasteš?
Mislim. Vaša milosti.
Jesi li već prokrvarila?
Ne. Vaša milosti.
Tvoja haljina.
sama si je napravila?
Takav talent. Moraš
napraviti nešto i za mene.
Čujem da ćemo možda
dijeliti unuče jednoga dana.
I ja sam čula.
Vašoj kćeri je mjesto
u glavnome gradu.
Takva ljepota ne bi smjela
ostati skrivena ovdje zauvijek.
Oprostite... -Čujem da ćemo
uskoro možda biti susjedi.
Nadam se da je istina. -Da.
kralj me je počastio
svojom ponudom.
Siguran sam da ćemo turnirom
proslaviti vaš novi
naslov... Ako prihvatite.
Bilo bi dobro imati
vas na borilištu.
Natjecanja su
postala pomalo monotona.
Ja ne borim na
turnirima. -Ne?
Postajete malo prestari?
Ne borim se na turnirima
jer kada se borim zapravo
ne želim da znaju
ono što mogu.
Dobro rečeno.
Arya!
Nije smiješno!
Uvijek to napravi.
Ovo je moja omiljena haljina...
Vrijeme je za krevet.
Ja sam sjevernjak.
Pripadam ovdje s tobom.
ne tamo dolje na jugu
u tom gnijezdu punom guja.
Neću dopustiti da te odvede.
Kralj uzima što želi.
Zato je kralj.
Reći ću mu.
"Slušaj. debeli čovječe.
Nikuda ti ne
vodiš moga muža.
On sada pripada meni."
Kako se toliko udebljao?
Prestane jesti samo kada pije.
Meštar Luwin. moj gospodaru.
Pošalji ga unutra.
Oprostite gospodaru. moja gospo.
Došao je jahač...
Od vaše sestre.
Ostani. -Iz Zmajeva gnijezda.
Što radi tamo?
Nije se vraćala
tamo od vjenčanja.
Kakve su vijesti?
Pobjegla je iz glavnoga grada.
Kaže da su
Jona Arryna ubili...
Lannisterovi.
Kaže da je kralj u opasnosti.
Bolesna je od tuge. Cat.
Ne zna što govori.
Lysina glava bi bila na kolcu
da su krivi ljudi
pronašli to pismo.
Misliš da bi riskirala svoj život...
život svoga sina...
da nije sigurna da
joj je suprug ubijen?
Ako je ova vijest istinita
i Lannisterovi kuju
zavjeru protiv prijestolja.
tko osim vas
može zaštititi kralja?
Ubili su prošlog Namjesnika.
A želite da Ned
preuzme to mjesto?
Kralj je jahao mjesec dana
da zatraži pomoć kneza Starka.
Samo njemu vjeruje.
Dali ste zakletvu
kralju. gospodaru.
Proveo je pola života boreći
se u Robertovim ratovima.
Ne duguje mu ništa.
Tvoj otac i brat su
jednom odjahali na jug.
na kraljev zahtjev.
Druga vremena.
Drugi kralj.
Kada ću se susresti s khalom?
Moramo početi planirati napad.
Ako vam je khal
Drogo obećao krunu.
dobit ćete je. -Kada?
Kada znamenje
bude sklono ratu.
Pišam na dothrakijsko znamenje.
Čekam već 17 godina da
povratim svoje prijestolje.
Dothrakijska svadba
bez najmanje tri smrti
smtara se dosadnim događajem.
Mali dar za novu khaleesi...
Pjesme i pripovijesti
Sedam kraljevina.
Hvala vam. Ser.
Jeste li iz moje zemlje?
Ser Jorah Mormont.
od Medvjeđeg otoka.
Služio sam vašem
ocu dugi niz godina.
Ako bogovi daju. nadam se da
ću služiti zakonitom kralju.
Zmajeva jaja. Daenerys.
iz Sjenovitih zemalja iza Asshaija.
Eoni su ih pretvorili u kamen.
ali još uvijek
plamte svojom ljepotom.
Hvala vam.
Prelijepa je.
Ser Jorah. ne
znam kako zahvaliti
na dothrakijskom.
Oni ne poznaju tu riječ.
Učini ga sretnim.
Ne.
Govorite li zajednički jezik?
Je li to jedina
riječ koju poznajete?
Ne.
Teška noć. Vražićku?
Ako izađem iz ovoga bez boli
na jednom ili drugom
kraju. to će biti čudo.
Ne izgledate mi kao lovac.
Najveći u zemlji... moje
koplje nikad ne promaši.
Nije lov ako platite.
Jesi li dobar s
kopljem kao nekada?
Ne. ali još sam
uvijek bolji od tebe.
Znam što tražim od tebe.
Hvala što si pristao.
Pitao sam te samo
zato jer si mi potreban.
Ti si odani prijatelj.
Čuješ me? Odani prijatelj.
Jedini koji mi je ostao.
Nadam se da ću vam
dobro služiti. -Hoćeš.
I pobrinut ću se da ne izgledaš
tako jebeno tmurno cijelo vrijeme.
Hajde. dečki. idemo
ubiti par veprova!
Hajde. ti.
Stani!
Jesi li potpuno lud?
Vidio nas je. -U redu je...
Vidio nas je!
Čuo sam te i prvi put.
Baš si mali penjač. zar ne?
Kako imaš godina.
dječače? -Deset.
Deset.
Što sve činim iz ljubavi.
ivan204  ;)
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm